Xi.
Doctor.
Me gustaría preguntar,
¿Cómo está Xiaoshan?
Es subaguda
endocarditis infecciosa,
complicado por
un aneurisma bacteriano.
La cirugía es bastante compleja.
Se lo dijimos a la familia
Cuando estaban aquí,
Sería costoso.
¿Está fuera de peligro?
Por ahora, sí.
Pero necesitamos operar pronto,
o no podemos estar seguros.
Por cierto, señora Zhu.
Revisé los registros de Xi.
A lo largo de los años,
Su padre, Shanjun,
ha estado luchando financieramente.
Él ha estado viviendo de
el pago del seguro
del accidente de su difunta esposa.
Hace tres meses,
Xi eliminó
Una póliza de tres millones.
El beneficiario es Xiaoshan.
Sr. Zhai.
Soporte Admin. Ver en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Podríamos hablar?
¿Qué pasa con tu familia?
Hemos oído que
Tu esposa murió hace años.
¿Podrías darnos más detalles?
Si solamente...
No había sido tan impulsivo.
Mi esposa todavía estaría viva,
y Xi...
Hoy no me quedaría mudo.
En tres,
¡Di "queso"!
¡Uno, dos, tres!
¡Queso!
¡Salir!
¡Ey!
¡Ladrón! ¡Ladrón!
¡Devuélveme el teléfono!
¡Ladrón!
¡Papá!
¡No te muevas!
¡Shanjun!
No sabía que eran matones.
Mi esposa...
Ella murió protegiéndome.
¡Papá!
¡Miel!
Así que fue entonces cuando
¿Xiaoshan empezó a resentirte?
¿Por ese incidente?
Después de que mi esposa murió,
Estaba devastada.
Comencé a beber para apaciguar mis penas.
Les fallé a mis hijos.
Xi siempre fue un niño muy bueno.
Además de la escuela,
Ella hacía trabajos esporádicos
para ayudarnos a salir adelante.
Más tarde,
Decidí
Para despejar la mente y seguir adelante.
Yo quería a los niños
para tener una vida mejor.
No podía ser una carga para ellos.
Pero ya era demasiado tarde.
¡Traelo de vuelta!
¡Por aquí! ¡Por aquí!
¡Aquí mismo!
¡Pásalo!
¡Patéalo de vuelta!
¡Patéalo!
¡Pásalo de vuelta!
¿Está caído?
¡Aquí!
¡Entrenador!
¡Entrenador, venga rápido!
¡Xiao Shan!
El doctor dijo
La condición de Xiaoshan es crítica.
Si no operamos pronto,
Su vida estará en peligro.
Entonces,
Tuve que pedir dinero prestado.
Zhang, por favor ayuda.
Te lo devolveré dentro de un año.
Yo también estoy luchando, hombre.
¡Zhang!
La vida era dura,
Pero lo logramos.
Hasta...
El accidente de Xi ocurrió.
Entonces...
¿Te diste cuenta?
algo inusual
¿Qué ha pasado con Xi últimamente?
¿Estaba deprimida?
¿Suicida, quizás?
¿Suicida?
De ninguna manera.
Xi siempre fue optimista.
No importa lo difícil que fuese,
ella siempre tenía una sonrisa
Para todos.
Ella nunca lo haría
Déjanos y suicídate.
Sabías
que hace tres meses,
Ella se compró a sí misma
¿una póliza de seguro?
¿Seguro?
Seguro contra accidentes.
El beneficiario es Zhai Xiaoshan.
No...
¿Seguro...?
Entonces ella...
Todo está bajo investigación.
No...
Le avisaremos de cualquier novedad.
Por favor mantenga la calma.
Te refieres a
Xi quería cometer fraude
¿para la cirugía de su hermano?
Sí.
Porque el tiempo
Es simplemente demasiada coincidencia.
Tres meses antes de que cayera,
Ella se compró a sí misma
Una póliza de tres millones.
Pero su padre nunca lo supo.
¿Podría Xi haber...
¿Presentó un suicidio como si fuera un accidente?
No fue un suicidio.
Cuando ella se cayó,
Alguien más estaba en esta habitación,
involucrado en su caída.
De las manchas de sangre
fuera del balcón,
y las uñas rotas,
ella debe tener
luchó en el balcón
antes de que ella cayera.
Entonces,
Ella debería haber
caído casi verticalmente.
Pero mirando a
la posición del cuerpo,
se encontró
lejos del edificio.
Como tú sabes,
lesiones por impacto normales
Generalmente solo salen
Uno o dos moretones.
Pero mira,
Los moretones en su pie son circulares.
Así que sospechamos
que antes de tocar el suelo,
ella fue atrapada
en el tendedero del 601,
Luego cayó después de luchar.
El estante doblado
y los tornillos sueltos
en la escena
Confirma esta teoría.
También,
Encontramos algunos
rebabas oxidadas en
la parte doblada del bastidor.
Algunas fibras blancas
fueron atrapados en ellos.
El Departamento de Evidencias lo confirmó
que estas fibras
Coinciden con los de
Los zapatos de lona blancos de Xi.
Son idénticos.
Más,
la piel de su pie izquierdo
no mostró lágrimas
o marcas de óxido.
Así lo creemos
ella llevaba el zapato izquierdo
Cuando lo atraparon.
Pero,
en el cuerpo,
Es lo correcto.
Y ese zapato no tiene
cualquier marca de enganche.
Se encontró el zapato izquierdo
en su propio balcón.
Este zapato izquierdo,
¿Dónde fue exactamente?
Aquí mismo.
La lesión
en el tobillo izquierdo de Xi
fue causado por golpear
el tendedero.
Y las fibras en el estante
vino por engancharse el zapato.
Entonces, ¿por qué estaba el cuerpo?
usando el zapato adecuado,
mientras que el izquierdo
¿quedó en el balcón?
Alguien más estaba allí
Cuando Xi cayó.
Y,
movieron su cuerpo
Correcto.
Mira estas dos fotos.
El zapato izquierdo encontrado
en el balcón,
y el zapato adecuado
quitado de su cuerpo.
El desgaste de estos
Es completamente diferente.
Además, el zapato izquierdo.
Parece nuevo.
Cuando estuve en su casa,
Me di cuenta de
sus otros zapatos.
Ninguno tuvo una experiencia tan severa
desgaste desigual
o desequilibrios.
Y por lo que sabemos,
Xi no tenía
cualquier problema en los pies.
Así que estos no son
un par
Sólo el mismo modelo.
Si nuestra teoría
es correcto...
Alguien cambió el zapato izquierdo.
Encontramos señales de que
Se abrió la puerta del balcón del 601.
Pero el agente dijo
Nadie lo ha visto
el lugar por mucho tiempo.
Así lo creo
Cuando Xi cayó,
Alguien estaba justo allí.
Pero el asesino no esperaba
los tendederos entrecruzados
del edificio
para arruinar su plan de asesinato.
Aún así,
Él no se rindió.
Corrió al sexto piso.
inmediatamente
para terminar el trabajo.
Por qué
¿El asesino se llevó el zapato?
Él debe haberse ido
evidencia de su identidad
en la escena,
Así que tuvo que tomarlo.
Pero entonces se dio cuenta
que falta un zapato
Haría el accidente
Parece sospechoso.
Entonces,
tomó el zapato izquierdo
desde el sexto piso,
Regresó a la casa de Xi,
y cogí el zapato derecho a juego.
Dejó el zapato izquierdo
en
El balcón de Xi
para engañarnos.
Siguiendo esta lógica,
Cuando Shanjun escuchó
sobre la caída de Xi
y salió corriendo,
La puerta podría haber estado abierta.
Esto le dio al asesino
Una oportunidad de intercambiarlos.
Mientras investigaba el 601,
Encontramos
la clave del 601
Estaba con la agencia.
¿Alguien más?
¿tienes las llaves?
Somos los únicos.
El propietario se fue
Un repuesto con nosotros.
Generalmente,
Mostramos a los clientes el lugar.
Furgoneta.
Volvamos a la agencia.
Bueno.
Señor Han, ¿verdad?
Por favor, pase. Hablemos adentro.
Oficiales, tomen un poco de agua.
Yo oí
Ya has estado aquí antes.
¿Hay algo más?
¿Necesitas saber?
Cooperaré plenamente.
¿Cómo sueles hacerlo?
¿Conservar las llaves de los propietarios?
Shiyi Bienes raíces
es una empresa legitima.
Todas las llaves
se almacenan en nuestro
armario de llaves común.
Si alguien
quiere mostrarle a un cliente,
Deben informarme
y grabarlo.
¿Alguien ha visto?
601 recientemente?
601? Un momento.
601...
No.
El mercado está lento últimamente.
Además, es un edificio antiguo.
Nadie está mirando.
¿Alguien más tiene acceso?
¿al gabinete?
Eso es imposible.
Sólo yo tengo la llave.
Además, tenemos vigilancia.
¿Qué estabas haciendo?
¿A las 8:00 de anoche?
¿Las 8:00 p.m.?
Estaba con un cliente en ese momento.
Mi cliente puede dar fe de mí.
Entonces, ¿hay algún hallazgo?
Cuando Xi cayó,
Un testigo afirmó
Hubo destellos en el camino.
¿Crees que ella es como Li Yiqi?
y Li Shuting?
¿Dio resultados el análisis toxicológico de Xi?
Sr. Qi.
El cuerpo de Xi
No mostró reacciones a medicamentos.
No se encontraron drogas de diseño.
Pero...
No podemos concluir
No hay conexión.
Creo
Hay otra posibilidad.
Señor Qi, estoy listo.
Bueno, ya voy.
El momento de la caída de Xi
y los destellos
al otro lado de la calle
Son simplemente demasiadas coincidencias.
Si
Los dos están vinculados,
entonces
esos destellos
eran como un aviso,
una señal para que ella salte.
Ellos simplemente no esperaban
Que ella se quede atrapada
El tendedero del sexto piso.
Para garantizar
Ella realmente moriría,
El asesino tuvo que
Corre a ayudar.
Pero dentro del edificio,
se dio cuenta
Había cámaras en el ascensor.
Así que subió las escaleras.
Después de detectar dónde
Xi estaba colgado,
Entró en la habitación 601.
Vio a Xi
colgado en el estante.
Para entonces,
noticia del salto
se había extendido por todo el edificio.
Pero él todavía
Tenía una cosa más que hacer.
Deshacerse de
El zapato izquierdo de Xi.
Mientras tanto,
los vecinos estaban llenando
El pasillo para comprobar.
El asesino intentó subir.
Pero se topó con
El vecino y Zhai Shanjun.
Él los evitó
y entró en la casa de Xi
para intercambiar los zapatos.
Después de salir
La casa de Xi,
Intentó huir escaleras abajo.
Pero en la escalera del sexto piso,
Se encontró con unos adolescentes alborotadores.
¡Qué día tan desafortunado!
Primero, alguien cae,
Y ahora algunos punks
Están peleando en la escalera.
No podía arriesgarse
ser visto por los adolescentes
mientras sostiene el zapato.
Entonces,
Tuvo que regresar hacia arriba.
Pero justo entonces,
se topó con
un vecino saliendo del ascensor
Para conseguir un teléfono de Xi
y notificar a Zhai Xiaoshan.
Él estaba atrapado
En la escalera del séptimo piso.
Entonces,
¿Qué hizo entonces?
Tenía que encontrar otra salida.
Señor He.
La habitación 1006 también está vacía.
Señor Han, señor Qi.
Los encontré.
Xi llevaba estos
cuando ella se cayó.
Sí.
¿Alguna huella dactilar?
Aquí mismo.
Ellos, ella es Wan.
a Shiyi Real Estate
y obtener las huellas de todos.
Quien haya accedido a esas habitaciones
Debe ser un agente.
Bueno.
Esperar.
Entrando así
para huellas dactilares
Les avisará.
¿Significado?
Cuando lo revisaste
la agencia,
sus llaves
No había sido tocado, ¿verdad?
Xi revisó las imágenes.
Está bien.
Eso significa
quienquiera que entró
habitaciones 601 y 1006
ya tenia
llaves de repuesto en ellos.
Así como nosotros
fue a la habitación 1006,
el lugar estaba vacío
y parecía abandonado.
Pero en realidad,
Había señales
que alguien vivía allí.
Él se está escondiendo
en la habitación 1006
y escondió los zapatos
adentro.
Él debe saber
que por un tiempo,
Nadie visitaría la habitación 1006.
Él está al acecho.
Él es tan seguro.
Él está esperando
Cosas que olvidar
antes de recuperar
los zapatos.
¿Pero qué pasa si?
¿Alguien quiere ver el lugar?
Veamos quién muerde.
Hola señorita.
¿Comprar o alquilar?
Comprar.
Por favor, siéntese.
Déjame mostrarte
este lugar
Mira, cuatro unidades por piso...
No te molestes.
Quiero uno en el edificio
donde cayó la niña.
Un pariente dijo
Hay una vacante cerca.
Ese lugar tiene problemas.
Extrañar,
este...
Quiero la unidad de accidentes.
Es una casa de asesinatos,
Así que es más barato.
Veo.
Eres un experto
Bien,
Voy a conseguir las llaves
Y nos vamos ahora.
No te molestes.
Mi pariente está en camino.
En media hora,
Nos vemos abajo.
Bueno.
Ningún problema.
Un momento.
Furgoneta.
Él va subiendo.
¿Quién eres?
¿Zhang Chunmin?
Sí.
Mover.
Hablar.
¿Qué estabas haciendo en el año 1006?
Escuchar.
Este es el CID.
Nuestro trabajo diario
está lidiando con
Casos importantes y homicidios.
Si no tuviéramos
evidencia sólida,
No te traeríamos
hasta aquí
cooperar.
Te pido que hables ahora
te está dando una oportunidad
Confesar.
Espero que lo valoréis.
I...
Hasta donde sabemos,
No lo manejas
Las llaves en tu agencia.
¿Cómo los conseguiste?
Oficiales,
sabes
Solo soy un agente.
Alquilo estos lugares.
¿Es raro que tenga llaves?
Entra un cliente,
y apareces
Vaya coincidencia.
Y 1006 ese día
No era tu trabajo, ¿verdad?
I...
¿Qué quieres decir?
Un cliente quería verlo.
Así que fui a ordenar.
¿Poner en orden?
Cuando entré,
tú eras
hurgando entre las cosas.
¿Te fuiste?
¿Algo detrás?
¿Cual es tu enlace?
¿A la muerte de Zhai Xi?
¡Ninguno en absoluto!
Ni siquiera la conozco.
En realidad.
Zhu, mira.
Él no quiere hablar.
Está bien.
Sobre las impresiones,
Ya tenia Su
Envíelos para que los analicen.
Los resultados
Saldrá pronto.
Una vez que consigamos una coincidencia,
Seguiremos el procedimiento.
No te preocupes.
Escucha, Zhang Chunmin.
Cuando manejamos casos,
mientras
la cadena de evidencia
es sólido y completo,
No necesitamos
Una confesión para condenarte.
Bueno.
Detengámonos aquí por ahora.
Está bien.
¡Esperar!
No sé nada
¡Sobre un asesinato!
Hice una copia de la llave.
Me quedaré en esa unidad.
¿Hiciste una llave y te mudaste?
Sí.
Es temporada baja,
Así que no hay muchos inquilinos.
Tuve una pelea con mi esposa.
Esperar.
¿Listo para hablar ahora?
Adelante.
Tome su tiempo.
Cuéntanos sobre esa pelea.
¿Bueno?
Primero tomaré un poco de agua.
Me peleé con mi esposa,
Así que necesitaba algo de espacio.
En ese edificio,
La habitación 1006 fue la mejor.
¿Cuando te mudaste?
Ayer.
No conozco a Zhai Xixi.
No sé nada.
Antes de mudarte,
¿Alguien más se quedó allí?
Respóndele.
Yo presté el lugar
a un compatriota.
Pero está limpio.
Él está alquilando
varias unidades de mi.
Más,
Él solo se quedó
anteanoche.
¿Que fue antes del ultimo?
Esa es la noche
Zhai Xixi murió.
¿Cómo se llama?
Wang Chen.
¿Wang Chen?
Ese nombre me suena.
Señor Han, mire.
Ésta es la política de Zhai Xixi.
Wang Chen es su agente.
¿Que habitación?
Unidad 517, piso 5, Oficial.
Policía.
¿Dónde estabas anteanoche?
¿Qué estabas haciendo?
Esa noche...
Yo... yo no lo recuerdo realmente.
¿Te parece familiar?
¿Alguna vez has visto a esta chica?
Le vendiste una póliza.
Cobertura de tres millones.
Una niña discapacitada
¿Con tanta cobertura?
¿Su empresa?
¿Incluso investigarla?
El seguro siempre es
riesgo versus recompensa.
Los negocios son los negocios.
Pero su asegurado
Murió en menos de tres meses.
¿No es una coincidencia?
Este zapato...
¿Te parece familiar?
Xi se ha ido.
Estoy devastado también.
Me la recomendaron
por un cliente.
Durante esos tres meses,
siempre que estaba libre
o fuera del reloj,
La visitaría
en el café donde trabajaba.
Le mostré
Nuestras pólizas de seguro.
También intenté evaluar
su situación laboral,
salario, beneficios,
y otros detalles.
Después de algunas visitas,
Nos unimos.
Me di cuenta
Xi era un gran trabajador.
Nunca me quejé de nada.
Supongo que se podría decir
Éramos amigos.
Así que se hicieron amigos.
Una jovencita
sacando una cobertura tan grande,
y tú,
un agente de alto rango,
¿No te pareció sospechoso?
Vivo de comisiones.
¿Por qué rechazar un negocio?
Para
¿Por qué compró esa póliza?
o lo que ella planeó,
No tenía ni idea.
Después de la firma del contrato,
¿Por qué utilizar Zhang Chunmin?
¿Para entrar a la habitación 1006?
Fue una coincidencia.
Alquilé unidades
a través de Zhang con descuento.
Eran para
Formación de empresa.
No lo sabía entonces
que Zhai Xixi vivió
en ese edificio.
No hasta que...
Nuestro entrenamiento terminó.
Chunmin preguntó
para la clave 1006.
Él quería mudarse,
Así que fui a devolverlo.
Esa noche, yo acababa de llegar.
Cuando vi...
Vi a Xi
en el balcón del séptimo piso.
Ella era
A punto de saltar.
Entré en pánico.
Pero tenía miedo de gritar.
la desencadenaría.
Subí corriendo las escaleras.
Recuerdo que llegué
el tercer piso
Cuando la vi
saltar.
Entonces me acordé
Yo tenia la llave
hasta el sexto piso.
Corrí hacia arriba
Para salvarla.
Nunca lo esperé
que ella
Intentó desabrocharse el zapato ella misma.
¿Intentó deshacerlo?
Realmente quería salvarla.
Simplemente no pude agarrarla.
I...
Acabo de verla
caer
ante mis ojos.
Después de que ella cayó,
Me di cuenta
Todavía tenía su zapato.
Tenía miedo de no poder explicarlo.
Sólo entonces
¿Me di cuenta?
que cuando Xi lo compró,
Ella planeaba comerciar
Su vida por el dinero.
Entonces ¿cometió fraude?
Excepto
¿Te enteraste recién entonces?
Sabía sobre su familia.
Si mi empresa lo supiera
Ella se suicidó por el dinero,
Su familia no lo conseguiría
Un solo centavo.
Luego su muerte
Sería en vano.
No quería que ella muriera
y dejarlos sin nada.
Entonces me acordé
el café donde trabajaba.
Le dan a cada empleado
dos pares de zapatos idénticos.
Así lo pensé
Iría a su casa,
toma un zapato a juego,
y dejar al otro en el balcón.
Lo hice parecer así
Ella sólo tenía un zapato puesto
cuando ella se cayó.
De esa manera,
Nadie lo sabría
Yo estaba allí,
o eso
Toqué el zapato.
Sería una prueba
Ella murió por accidente.
El padre de Xi dejó la puerta abierta.
cuando se acabó.
Después de dejar el zapato,
Me dirigía hacia abajo
Cuando escuché a la gente
peleando en la escalera.
Lo bloquearon.
Llevando el zapato,
Yo era demasiado visible.
No me atreví a bajar.
De vuelta en el séptimo piso,
Allí también había mucha gente.
Tuve que regresar hacia arriba.
Entonces me di cuenta.
Yo todavía tenía
La llave de la habitación 1006.
Así lo pensé
Escondería el zapato allí
y recuperarlo
luego.
Lo admito.
Falsifiqué la evidencia
de la muerte accidental de Xi.
Pero sentí pena por ella.
Tenía miedo de que no les pagaran.
No quería su muerte
ser para nada
Pero no la maté.
Nunca la mataría.
Yo tenía
No hay razón para ello.
Dices que ella
¿Se desabrochó el zapato ella misma?
Y déjalo ir
¿De la sábana misma?
Sí.
Entonces ¿cómo lo haces?
Explica la sábana
¿Encontrado junto a ella?
Yo... no lo sé.
Tal vez ella lo derribó
mientras ella caía.
Ya era tarde,
y las cosas eran caóticas.
Entré en pánico.
No puedo recordar
Cada detalle.
No puedes incriminarme
por una sábana.
Las mentiras siempre dejan defectos.
Las huellas dactilares de Wang Chen
Coinciden con los de
El zapato izquierdo de Zhai Xixi.
Pero la sangre en los cordones
Sólo pertenece a Xi.
Es posible que
Xi intentó desatarse los cordones.
Cuando Wang Chen agarró el zapato,
El pie de Xi
ya se había resbalado
fuera de ella.
Y ella cayó.
Solo huellas dactilares
no pruebes si
Fue Wang Chen
o la propia Xi
quien desató los cordones.
Él está mintiendo.
En situaciones extremas,
recuerdos
Puede ser inexacto.
Ya que lo sabías
Fue un fraude de seguros,
¿No tenías miedo?
Emitiendo esa política
Fue un lapsus profesional.
Pero ese es mi propio problema.
Mientras ese zapato permanezca oculto,
Nadie más que yo y Xi
sabría
la verdad.
Entonces, su familia
al menos podría conseguir
el pago del seguro.
Y su hermano
Podría costear su tratamiento.
Esta bien, puedes irte.
Pero por ahora
No puedes salir de la ciudad.
Ayuda al fraude de seguros
es un delito penal
Debes cooperar con nosotros.
Entiendo.
Siempre piensas que la verdad importa.
Pero creo que estás equivocado.
A veces,
La verdad no tiene sentido.
No hay verdad en el mundo.
Sólo perspectivas.
Sr. Qi.
Mira esto.
En casa de Zhai Xixi
cajón,
Encontramos un frasco de pastillas.
Analicé las drogas.
Son lo mismo que
los antidepresivos
Li Shuting lo había hecho.
Y la botella tiene impresiones similares.
¿Los antidepresivos?
¿Atraer a la gente hacia la luz?
Revisé las redes sociales de Zhai Xixi.
y encontré un grupo de chat eliminado.
Xi?
¿Por qué estaba ella allí?
Me alegro mucho de que todos pudiéramos reunirnos hoy.
Los miembros aquí
Todos son suicidas.
Ella es la que realmente se preocupa.
Ella quiere que vivamos con significado.
Esta flor se utiliza en anestésicos.
Bien usado, es medicina.
Si se usa mal, es veneno.
Encontré una política.
La cobertura también es de tres millones.
Ella podría ser la siguiente.